## Задача:
Используя данные сервиса Яндекс.Недвижимость необходимо выявить основные параметры и факторы, влияющие на рыночную цену квартиры.
## Данные:
— расстояние до ближайшего аэропорта в метрах (м)
— число балконов
— высота потолков (м)
— расстояние до центра города (м)
— сколько дней было размещено объявление (от публикации до снятия)
— дата публикации
— этаж
— всего этажей в доме
— апартаменты (булев тип)
— площадь кухни в квадратных метрах (м²)
— цена на момент снятия с публикации
— жилая площадь в квадратных метрах (м²)
— название населённого пункта
— свободная планировка (булев тип)
— число парков в радиусе 3 км
— расстояние до ближайшего парка (м)
— число водоёмов в радиусе 3 км
— расстояние до ближайшего водоёма (м)
— число комнат
— квартира-студия (булев тип)
— общая площадь квартиры в квадратных метрах (м²)
— число фотографий квартиры в объявлении
## Используемые библиотеки:
*pandas, matplotlib, seaborn*
